Programa que pide inicialmente dos números *qualsevols.
Posteriormente pedirá un usuario y una contraseña (solo se piden una vez estos datos).
Usuario con permiso: 
•	Pere con contraseña 1T24P

Tener en cuenta que la persona usuaria puede poner tanto mayúsculas como minúsculas en el caso del usuario y será igual de correcto (se tiene que controlar la entrada).

Si es la persona con permisos se le pide qué operación quiere, en caso contrario no se hace ninguna acción.
Dos opciones posibles para hacer: 
1.	Se pide la operación solo una vez.
2.	Se pide la operación mientras no sea una de las opciones permitidas.
Las operaciones posibles son la suma, el resto , la multiplicación y la división.
Una vez elegida una de las opciones correctas se realiza la operación.

Ejemplo de salida deseada:
Querido Pere,
Su operación elegida es el resto
Los números introducidos son: 20.0 y 9.0
Y el resultado es 11.0
Entrada y salida de datos desde consola.